# Terms of service

## Note to EU and United Kingdom residents

Nekomiyasky can not comply with the GDPR and is therefore not accepting user registrations from any of the EU nations and the United Kingdom.

## 簡単なルール
・みんな仲良く

・日本の法律を守って！

・ねこみやをフォロー

・ねこみやを愛す

・ねこみやに逆らわない

・既存のキャラクターやbotなどのなりきりアカウントを作らない

・パブリックでのCWなしえっち、病み投稿だめ　 

・閲覧注意なしでの人が不快になる(リスカやおくすりえっちファイル他)ファイルを投稿だめ

・モデレーター、管理者以外による自主的なモデレーションだめ

・ねこみやの許可とってない宣伝ダメ

## 通報について
むやみやたらに通報すると、アカウントが凍結される可能性があります。
通報は1人のユーザーが一回通報するだけで大丈夫です、大勢で通報されるとかえってモデレーションしにくくなります。
また、通報にフォロワーのみ、ダイレクト投稿のURLを貼られても閲覧権限がないためモデレーションができません。
投稿のスクリーンショットをファイルなうなどのファイルをURL化するWebサイトを使用し、そのURLを貼ってください。

### 通報してほしい
・日本の法律に反する投稿・ユーザー(児童ポルノ等)

・ねこみやに逆らったり、ねこみやをフォローしていないねこみやすきーユーザー(他鯖にねこみやすきーの利用規約は通用しないため、ねこみやすきーユーザー以外を通報しても意味がありません。)

・利用規約に反する投稿・ユーザー

### 通報しないでほしい
・個人間の揉め事

・気に入らないから

## パスワードリセットについて
他のインスタンスから言われても、パスワードを忘れた本人かわからないのでサブ垢を作ってプロフィールに書いておくことを推奨します。


## 凍結、サイレンス等について
凍結、サイレンスの際、私は一回忠告をし、治らなかった場合凍結します。(ただしねこみやに逆らった、ねこみやをフォローしていない人は見つけ次第忠告なしで凍結します。)
また、凍結されたにも関わらずねこみやすきーを利用する(アカウントを作り直す、既存のアカウントを本アカウントにするなど)と、解除の可能性がなくなります。

## 凍結、サイレンス等の解除について
[@banili123](https://nekomiya.net/@banili123)にDMで、凍結、サイレンス等した理由を聞いてください。早急に調べ、内容によっては謝罪・二度とやらないことを約束することにより解除されます。また、タメ口や命令口調などは反省の余地なしと判断し、無視します。

---

プライバシーポリシー→[link](../privacy/index.md)

あたまにいれておきましょう→[link(外部サイト)](https://nekomiya.net/@rau/pages/1685977775656)

質問などがあったら [@banili123](https://nekomiya.net/@banili123) に聞いてください。

それでは、良いねこみやすきーライフを！

※管理者はユーザーの許可なく利用規約を変更することができます。
※利用規約は都合によりお知らせなく変更することがあります。

---

[ホームへ戻る](../index.md)
